Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
"Arus Cinta"
(Episod 1)
Profesor itu berkata demikian
ketika menjelaskan perspektif.
Semakin besar objek perbandingan,
semakin kecil seseorang itu kelihatan.
Sekarang ni.
Saya adalah semut di dalam gambar itu.
mak.
Saya mendapat kerja sambilan.
Saya sangat malu sehingga saya tidak boleh mengangkat kepala saya.
Kerja macam mana.
Lebih khusus lagi
Saya hanya tidak mampu untuk memberitahu anda.
Tetapi.
Dengan wang yang dibayar,
Saya akhirnya boleh cover
bil hospital anda.
Kalau boleh sihat semula,
Saya tidak kisah sangat
tentang kebanggaan saya.
Walaupun saya masih muda,
tetapi sekarang,
Saya telah menguatkan sedikit.
Jika pembedahan anda berjalan lancar.
Saya boleh tahan apa sahaja.
saya boleh
buat apa sahaja.
Hello.
Yang kesepuluh.
Berikan saya beg pakaian itu.
tak apa.
Saya akan buat.
Takde salam pun.
Tiada satu perkataan pun.
Terasa seperti saya sejenis produk.
Anda adalah pilihan pelajar seni kesepuluh
setiausaha saya dipilih untuk saya.
Saya hanya tidur dengan pelajar seni.
Saya mempunyai tiga peraturan.
Pertama.
Datang bila-bila saya telefon.
Kedua.
Jaga jarak anda dari semua orang kecuali saya.
Ketiga.
mutlak
ketaatan.
Jauhi semua orang.
Malah profesor saya.
Malah kawan-kawan saya.
Malah dunia kreatif saya.
Dan kelas Isnin saya?
Adakah anda faham?
ya.
Faham, tuan.
Luka apakah ini?
Adakah ia menyakitkan?
tak mengapa
sekarang juga.
Jika anda melanggar peraturan saya,
Saya boleh buat awak terluka lebih dari ini.
Adakah anda faham?
Jom singgah.
Jadi anda juga akan kehilangan kawalan...
Masuklah.
Saya biarkan masa kontrak dan jumlah kosong.
awak tentukan.
Semakin tinggi jumlahnya,
lebih banyak yang anda boleh tangani.
Yuran pembedahan ibu.
tuisyen.
Bertahanlah.
Setelah malam ini berakhir,
mungkin semuanya akan berubah.
Han Jae-hoon.
Dia hanya pihak pertama dalam kontrak.
Semua ini
hanya kerja untuk saya.
Kemudian.
Suatu malam.
Dan seribu ringgit.
Adakah saya kelihatan kasihan kepada anda?
Baiklah.
Tetapi.
Dua ribu ringgit?
Ia mungkin lebih menyakitkan.
Adakah anda akan baik-baik saja?
Aduh!
Apakah ungkapan itu tadi?
Jika anda tidak suka
anda boleh berkata demikian sekarang.
Tidak.
tak apa.
Bertenang.
Mulai sekarang,
semuanya akan terasa biasa.
Kemahiran mencium anda adalah
lebih baik daripada yang saya fikirkan.
Lebih mengagumkan daripada yang saya jangkakan.
Mulai sekarang, masa anda
badan awak
dan kadang-kadang juga hati anda
semua itu milik saya.
Awak gila.
Tuan.
Ya.
saya gila.
Tengok betul-betul.
Inilah yang anda mahukan.
"Arus Cinta"